== Leer antes de contribuir

=== 1. Crear un issue antes de un branch

Antes de crear el branch en el que trabajaras es necesario crear un issue, en el cual pones el nombre que utilizaras para el branch: Ejemplo: Agregar un buscador.

El issue sera: add-search-in-home

Luego de esto se creara un id por ejemplo #3, entonces el nombre de la rama será

3-add-search-in-home

=== 2. Labels para Issues:

- Bug: Issue que hace que el producto se rompa. Alta prioridad, especialmente si está presente en la producción.
- Feature: Nueva funcionalidad, Nuevas páginas, flujos de trabajo, criterios de valoración, etc.
- Feedback: Requires further conversation to figure out the action steps. Most feature ideas start here. Ejemplo un profesor o un cliente propone algo que podria tener la plataforma.
- Improvements: Iteraciones sobre las características. Generalmente éstos velocidad de actualización o mejora de la calidad de los resultados. Ejemplo: Adición de un nuevo campo "Propietario" a un modelo de "calendario" que existe en el API, por ejemplo.
- Inactive: No action needed or possible. The issue is either fixed, addressed better by other issues, or just out of product scope
- Pending: Esta listo, pero necesita algunas cosas sucedan primero. Necesita un merge con alguna caracteristica que esta construyendo otra persona o que necesita más datos para terminar el branch. En este caso no se puede hacer branch hasta que alguien haga el merge.
- Question: Algun programador del equipo tiene dudas sobre como hacer algo o como se implemento algo.

=== 3. Cuando se termina una caracteristicas se hace un merge con no fast fordward

git checkout master
git merge 3-add-search-in-home --no-ff
